أغلق المسافة بين المفضلة والأكثر كرهًا
منطق شخصين والتشويق
شقة مخيفة
يخفي خدعة صادمة
رؤية الحقيقة الوحيدة هي
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه المحقق كونان
من الجد القديم الذي وجد طبيبا جديدا لرؤية الطبيب
سمعنا الحكاية المسكونة
لذلك تابعته إلى الشقة المسكونة القديمة
بجانب الشقة
توقفت إعادة تطوير المقبرة مع انهيار اقتصاد الفقاعات لانتحار المستثمرين
تم العثور على جثة الشابة المحترقة ذات مرة في الحديقة المقبلة
إنه مكان مخيف نادر
في غرفة الجد
لقد غفوت في انتظار ظهور الشبح
اخرج اخرج
اخرج من هنا الآن
ثم تحول الماء في المرحاض إلى الدم الأحمر
شخصيات مخيفة تنظر إلينا من النافذة
وهناك شائعات عن حريق شبح في المبنى غير المكتمل المقابل
ما الذي يجري
لا بأس من الظهور فجأة على شاشة التلفزيون بعد النوم
الماء في المرحاض يتحول الدم الأحمر
يجب شرحه علميًا
لكن الاثنين المتبقيين
لا يمكن تفسير حريق الشبح والشكل الموجود على النافذة على أي حال
كيف فعل الجاني ذلك؟
هل يوجد مجرمون؟
من هو ، إن وجد
لأي غرض تفعل هذا؟
حقيقة شقة الشبح (الجزء 2)
كونان ، ما الذي تنظر إليه مع فتح النافذة؟
سوف تطير الحشرات مرة أخرى
أنا أفكر في حريق الأشباح الذي رآه الجد
أي اتجاه هذا المبنى؟
في منتصف المبنى في مكان مظلم
كتلة من الضوء الأحمر تومض وحيدا
في بعض الأحيان أبيض مزرق
إذا كنت لا تصدق ذلك
يمكنك أن تسأل السيد. بانشو في الغرفة 4 والسيد Yotsuya في الغرفة 2
لقد رأوه من قبل
لقد رأيت
أشباح حمراء وزرقاء بيضاء
صادف أنني ألعب في غرفة كبار السن في ذلك الوقت.
أول
كما ترى ، الغرفة 6 أعلاه هي غرفة كبار السن.
لكن الكبير لم يستطع النوم بسبب الخوف
لذلك في النهاية انتقلت
أنا متحمس جدًا للنوم
نعم
هل هذه كاميرا 8 مم؟
أنا أقوم بتحرير السلبيات التي أخذتها في نادي الكلية
لكن يا لها من غرفة رائعة
المجلات والملصقات المخيفة في جميع أنحاء المكان
في الواقع ، البقاء هنا مثل كابوس
لا شئ
بالمقارنة مع السيد. غرفة بانشو في الغرفة 4
يا إلهي ، هذا رائع حقًا
كلها نماذج للأشباح والوحوش
من السابق لأوانه أن يفاجأ
فقط أطفئ الأضواء هكذا
نموذج
emits ضوء مختلف الألوان
بسبب هذا الضوء الأرجواني
يضيء هذا الضوء على الطلاء الفلورسنت على سطح النموذج
يضيء مثل علامة النيون
أنت واضح جدًا يا فتى
كان عمي من متجر الألعاب هو الذي أخبرني
بالمناسبة ، سمعت أنك رأيت حرائق الأشباح أيضًا.
نعم
رأيت
لكن ليس في ذلك المبنى
ولكن بتلك النافذة
هذه النافذة أقل قطريًا من تلك التي رأت الرقم الآن
طفل
أغلق النافذة الآن
لهذه السيدة
يبدو أن اثنين أو ثلاثة قد طار بالفعل في.
لا أؤمن بالأشباح على أي حال.
فقط الفاوانيا الذين يعيشون في الغرفة 1
إنه طالب خريج جامد
نعم
لم أر قط
أنا لا أؤمن أبدًا بالأشياء التي لا يمكن تفسيرها بالعلم
لكن بشكل مزعج
كان هذا المبنى نصف مبني وتحول إلى زخرفة
كيف اقول
هل ترى
كل ذلك بسبب هذا المبنى السيئ
بالكاد يوجد ضوء الشمس في غرفتي
نعم بالفعل
السيد. أوتوناشي أعلاه قطريا هو أفضل بكثير
هناك نافذة على الجانب الآخر من الطريق
إذن لماذا لا تتحرك
الإيجار هنا رخيص
وقالت جدتي إن فنغ شوي هنا جيد
ألا تؤمن بالعلم فقط؟
هل تمانع إذا كنت أدخن سيجارة؟
لا يهم
ولكن يرجى ترك بعد الانتهاء من هذا واحد.
سيجارة
أبي أبي
هناك عث على ذراعي أبي
بغيضة
لماذا أنا مرة أخرى
تخلص منه
أنا مستعجل
أرى
السجين خائف
خائف من الأشياء التي يتم الكشف عنها
لذا تظاهر بأنه شبح للتغطية
الدليل الحاسم على قضية القتل والحرق التي حدثت قبل 4 سنوات
هل ستعود
الليل لا يزال طويلا
قد يكون هناك أشباح أكثر قوة في المستقبل.
يا للأسف
لكن إذا عدت عاجلاً
يمكنني إنهاء أطروحتي قريبًا
لذا قل مرحبا للسيد. شبح بالنسبة لي
نعم
إذا كنت تستطيع الاتصال
بحق الجحيم
كل هذا ضجة سببها الوهم.
ماذا عن كونان
هناك
حسنًا ، سأعود
أريد أن أذهب إلى المرحاض
لكن المرء خائف
يمكن أن يأخذني العم
حقًا
لا أستطيع أن آخذك
ثم سأنتظر في الخارج
لكن العم مع الشارب
أشعر دائمًا أنني رأيته في مكان ما
منظمة الصحة العالمية
طفل
ألم تعد بالفعل؟
ذلك ليس جيد
سيئ
المرحاض هناك ملعون.
رائحة كريهة جدا ولن تدع الماء يخرج
حقا رائحة كريهة
لكن هناك ماء ...
يتحول الماء إلى اللون الأحمر
كيف يمكن هذا
هذه المرة ، التلفزيون في غرفة الأخ الأكبر ملعون
ماذا او ما
انظر (اخرج ، اخرج)
إنه شبح ، إنه شبح
ماذا أفعل
(اخرج من هنا بسرعة) لا مستحيل هذا مستحيل
ما الأمر؟ لا يوجد شريط في المسجل.
من هو
يظهر
من فعلها
ما هو الخطأ
هل الشبح خرج مرة أخرى؟
لا مستحيل إنه مستحيل
لأن هذه ...
هذا صحيح
هذه كلها حيل للعب الحيل عليها.
وكالة مصممة ذاتيا
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك إلا نفسك
هذا ما قصدت قوله يا سيد بانشو
خدعة؟
تماما مثل المحقق
المحقق
هل أنت المحقق نائم كوغورو؟
هذا صحيح
الآن دعني أشرح
جميع أنواع الظواهر الخارقة التي تحدث في هذه الشقة
أولا هو الماء الأحمر الدم في المرحاض
يستحق الملاحظة هو رائحة الأمونيا اللاذعة عند دخول المرحاض
ورائحة الكحول المتبقية في خزان المرحاض
الأمونيا والكحول
استمع
هل قمت بهذا النوع من التجربة عندما كنت في المدرسة الابتدائية؟
محلول عديم اللون من الفينول فثالين المذاب في الكحول
أضف نفس الأمونيا عديم اللون والقلوية
يتحول الأحمر مثل السحر
لكن هل يمكن أن تسير الأمور على ما يرام؟
كانت نتيجة تلك التجربة حمراء وردية بعض الشيء
لا ينبغي أن يكون خطأ
نعم
لكن المرحاض هنا مضاء للغاية
من المرجح أن ينظر إليها على أنها دم
ومع ذلك ، فإن البول لا يسبب هذا التفاعل.
على الرغم من أن البول يحتوي على الأمونيا
ولكن يجب أن تكون محايدة أو حمضية
بدلا من قلوية
نعم
لهذا السبب نحتاج إلى ذلك
إنها زجاجة الأمونيا هذه.
هذا هو
إذا كنت تصب هذا أسفل المرحاض مسبقا
صب محلول الفينول فثالين في خزان المياه
هذا سيكون رد فعل
الأمونيا رائحة كريهة
لكن لا ينبغي العثور عليه في مثل هذا المرحاض القذر ، أليس كذلك؟
نعم بالفعل
لكن الأخ الصغير
أين وجدت هذا
كان العم الماوري هو الذي طلب مني العثور عليه.
لقد استفدت من تجمع الجميع عند الباب لرؤيتنا
تسللت إلى الغرفة ووجدتها
في السيد. غرفة بانشو
لقد وجدت الكثير من الأشياء الأخرى
فينولفثالين
كلوروفورم
وشرائط مخيفة
فيديو رعب
فيديو لامرأة شبحية تقول "اخرج ، اخرج"
هل هو كذلك
هذا صحيح
ابنتي شياولان
الشبح الذي رأيته على التلفاز في السيد غرفة أوتوناشي
لقد لعبها السيد. بانشو على VCR في غرفته.
لعب
كيف
بسيط جدا
ما عليك سوى استخدام الهوائي المجتمعي في هذه الشقة
قم بتوصيل إخراج مسجل الفيديو في غرفتك بالهوائي
إخراج صورة videotape إلى الهوائي
سيبث الهوائي العام الصورة للسيد. تلفزيون أوتوناشي.
لكن لكن
إذا كان الأمر كذلك
التلفزيون في السيد. يجب ضبط غرفة أوتوناشي على القناة المناسبة
إلى جانب ذلك ، إذا تم إيقاف تشغيل التلفزيون ...
هو جهاز تحكم عن بعد متعدد الوظائف
السيد. أوتوناشي
استخدم العلامة التجارية التي تحتاج فقط إلى إعداد VCR والتلفزيون
يمكن التحكم عن بعد في التحكم عن بعد في النموذج المقابل
يمكنك بسهولة تشغيل التلفزيون في غرف الآخرين.
طالما أنك تعرف المبدأ
يمكنني القيام بذلك بسهولة
ثم الصورة على التلفزيون الخاص بي الآن هو أنت رجل عجوز...
نعم
سألت السيد. أوتوناشي للعب ذلك
إنه الشريط الذي وجدته في غرفتك.
كنت بعيدًا عن المبنى غير المكتمل مقابل السيد. غرفة أوتوناشي
الكلمات هناك
التحكم عن بعد طالما أنك تقف على الحائط
حتى لو لم تتمكن من رؤية الصورة عند تشغيل شريط
يمكنك أيضًا تغيير القناة بالصوت حتى يستمر الشريط في اللعب
أيضا ، قبل غروب الشمس
صب الكلوروفورم أسفل نافذة chute
دعونا ننام في الغرفة
عندما يستيقظ شخص ما بيننا فجأة في الظلام
دعه يرى ظهور مرعب عندما لا يزال وعيه ضبابيًا بعض الشيء
لذلك هو كذلك
لكن هذا يجب أن يكون صحيحًا
الرقم الذي كان يراقبنا من الآن فصاعدا
هذا ليس ظلاً
إذا نظرت أقرب ، فستفهم
هذا هو
فراشة تطير
العث في جميع أنحاء النافذة
في الواقع ، يجب القول إنها مجموعة من العث الذكور
ضع هرمون العثة الأنثوية على نافذة الشاشة في شكل بشري
واخرج العينين والفم بورقة سوداء
أعشار الذكور تنجذب إلى النوافذ برائحة
مثل شخصية تطل من النافذة
الدليل هو أن العث هبط على ذراعي عدة مرات
لأنني في البداية كدت أن أسقط من النافذة في الطابق الثاني حيث ظهر الرقم
أمسك الشاشة بالصدفة
العث الذي تنجذب إليه الهرمونات
ثم هذا هو
أسقطت الشاشة في الطابق 2nd
مثبتة على هذه النافذة في الطابق 1st
بالإضافة إلى ذلك ، سيتبدد الظل تلقائيًا
هذا لأن السيد. قام بانشو بتشغيل الضوء الأرجواني مع المؤقت.
انعكست الأشعة فوق البنفسجية من غرفته بشكل قطني أدناه.
إنه أكثر جاذبية للعث من الهرمونات
ولكن طالما أن هناك فراشة متبقية ، فمن الممكن الكشف عن الأشياء
لذلك السيد. ذهب بانشو إلى النافذة عندما بدأ العث في الانتشار
افتح النافذة بالقوة
استخدم اهتزاز فتح النوافذ للتخلص من العث المتبقي
هذا يعني ، في ذلك الوقت ، ذهبت إلى النافذة
السيد. بانشو الذي تظاهر بعدم رؤية تلك العث
أنت من يتظاهر بأنه شبح
لكني ما زلت لا أفهم
أدوية غير الكلوروفورم
ليس من السهل الحصول عليها.
في الواقع
على الرغم من الصور المروعة لـ videotape
يمكن صنعه باستخدام السيد. نموذج بانشو وتغيير الصوت
ولكن لماذا تأخذ الكثير من الجهد للقيام بهذا النوع من الأشياء؟
لأنه أراد أن يخيفنا من جاء ليرى الوضع
بالمناسبة ، أريد أن أبتعد عن السيد. أوتوناشي ، الذي كان يرفض التحرك.
ربما لإخفاء الجريمة التي ارتكبت قبل 4 سنوات
منذ 4 سنوات
هل هي حالة المرأة التي احترقت حتى الموت في الحديقة؟
ألم تشاهد حريق شبح في المبنى غير المكتمل المقابل؟
نعم
هذا ليس شبح
الضوء الأحمر الوامض هو ضوء النار عند التدخين
الضوء الأزرق والأبيض هو الضوء المنبعث عند مشاهدة التلفزيون مصغرة
هل هناك شخص يختبئ في هذا المبنى؟
هذا صحيح
اعتقد شخص ما أن المبنى غير المكتمل سيكون مكانًا للاختباء جيدًا
كانوا يعيشون هناك
هذا الشخص هو القاتل الذي رآه الشهود في القضية قبل 4 سنوات
رجل مع ندبة كبيرة على وجهه
السيد. يجب أن يكون بانشو
لحسن الحظ ، قاتل آخر لم ير
لأن ضوء السجائر ينظر إليه
خائف من أن يتعرض شخص يعيش فيه
لهذا السبب يتظاهر بأنه شبح
أريد أن أقود جميع المستأجرين الذين يعيشون في الطابق 2nd ويمكن أن نرى المبنى عكس ذلك
ولتغطية شريك يصبح، إذا تعرض، شاهدا حاسما في جريمة القتل
لماذا تعيش هنا
كما يجب الاهتمام بالشريك الذي لديه ندبة على وجهه ولا يمكنه الخروج.
أحضر له الطعام أو شيء من هذا القبيل
كنت تخطط للهروب عندما كان الطقس هادئا ، ولكن كان قد فات الأوان
اسمع ، هل يمكنك سماع سيارة الشرطة؟
هذه هي الشرطة التي اتصلت بها
بغيضة
دودج دودج
شياولان
لا تدعه يهرب
الخروج من الطريق امرأة نتن
سوف ألعنك
ماذا تفعل
طالما أنه ليس شبحًا ، فهو ليس مخيفًا على الإطلاق
لكمة مستدير
وصلت الشرطة بعد فترة وجيزة
القبض على العقل المدبر
وشريك يختبئ في المبنى المقابل
انتهى الحادث المسكون مع القضية قبل 4 سنوات
قضية منذ 4 سنوات
بسبب منازعات المال
على عكس قصة شبح ، هذا الحدث حقيقي جدا
فهل كل تلك الأشياء المسكونة من صنع الإنسان؟
نعم
لذلك لن أخاف من الأشباح بعد الآن
لا توجد أشباح في هذا العالم
ما بك يا حديقة
انتظر حديقة دقيقة
هل تبكي
لأن لأن
إذا كان مثل هذا
لا أستطيع إظهار وجهي الحقيقي
مهاراتي في المكياج جيدة حقًا
خوف شياولان من الأشباح هو ضعف لطيف جدا.
سيكون من العار إذا تم تغييره
أعتقد أنه يجب عليك تغيير شخصيتك
الضابط تاكاجي
عما تبحث
هذا سيء
كونان التالي
دليل الشرطة فقدت الحادث
تلميح كونان التالي
أكل ما تريد
لعبة Giants الليلية في 28th هذا الأحد
لأول مرة على الإطلاق ، سيكون هناك عرض كونان مباشر.